Chegamos ao nosso desafio do módulo 2!

- As chaves devem ser todas inteiras

- Você não precisa colocar os dados que os nós da árvore indexam, cada nó pode armazenar apenas a chave do nó,
o fator de balanceamento e os ponteiros para as sub-árvores direita e esquerda

- As entradas do programa devem ser realizadas via teclado. Por exemplo: “insert 10” pode ser uma forma de indicar a inserção 
da chave 10 na árvore.

- A saída do programa também pode ser realizada com impressões, desde que seja possível ver o estado da árvore ao final de cada operação. 
Você pode utilizar o formato de impressão que preferir

- A cada operação de rotação realizada, imprima na tela a operação realizada (rotação simples, dupla, a esquerda ou direita) e 
o motivo (ou seja, qual chave estava desbalanceada)